Nowoczesna aplikacja zapewniająca powiadomienia w czasie rzeczywistym o planowanych pracach i nagłych awariach mediów. Awaria agreguje dane od wielu dostawców w jeden przejrzysty interfejs.

Wspierane Źródła:
- Prąd: Tauron, Energa, Enea, PGE, Stoen
- Ciepło: Fortum
- Woda: MPWiK (obecnie obszar Wrocławia)

Główne Funkcje:
- Wsparcie dla wielu adresów: Monitoruj do 20 lokalizacji jednocześnie.
- Inteligentne Dopasowanie: Aplikacja wyróżnia alerty dotyczące Twojej ulicy.
- Powiadomienia Push: Natychmiastowe informacje o nowych awariach.
- Widżety Android: Kompaktowe widżety 1x1 do szybkiego sprawdzania statusu.
- Prywatność: Brak kont w chmurze. Twoja lokalizacja i ustawienia pozostają na urządzeniu.

Pobierz Awarię już dziś i bądź na bieżąco z sytuacją w Twojej okolicy!
